Repository: codebayin/Dust.An.Elysian.Tail.zh_TW
Catalog: translation/Dialogue_Corbin.*.resx
Languages: zh_tw

# 000_020
source: I had to hide in here with all those monsters around!
zh_tw: 我必須藏在這兒躲避那些怪物！

# 000_000
source: Hey, are you here to help me? Please tell me you're here to help me!
zh_tw: 嘿，你是來幫助我的嗎？拜託告訴我你是來幫我的！

# 000_030
source: Well, they're all gone, so you should be safe now. Are you hurt? Do you need help getting back home?
zh_tw: 唔，他們已經走了，所以你現在安全了。你有受傷嗎？你回家需要我的幫助嗎？

# 000_060
source: I still need to get Mr. Gianni's laundry. I dropped it down there and don't want to get in trouble.
zh_tw: 但我需要找到賈尼先生的衣服。我把它丟在那裡了而我不想惹上麻煩。

# 000_010
source: Let me guess, you're Corbin. You know your sister's been looking everywhere for you?
zh_tw: 我猜，你就是科爾賓吧。你知道你的姊姊在到處找你嗎？

# 000_040
source: I'm okay, I think. I know how to get home by myself. I come here lots, but there were never any monsters!
zh_tw: 我很好，我想。我知道怎麼自己回到家。我來這很多次，但以前從來沒有出現過怪物！

# 000_050
source: You'd better go while it's clear out there.
zh_tw: 你最好趁現在安全時離開。

# 000_120
source: Oh wow, thanks! Here, take this. You'll need it if you go down there.
zh_tw: 哇哦，謝謝！來，拿著這個。你下那邊會需要它。

# 000_130
source: A White Resonance Gem - that should come in handy, thank you. Now go on, hurry back to town.
zh_tw: 一個白色共鳴石——應該派得上用場，謝謝你。現在走吧，快點回到鎮上。

# 000_110
source: No, Corbin, you go home. I'll take care of it.
zh_tw: 不，科爾賓，你回家去。我會處理它。

# 000_140
source: Seriously? We're going after that jerk's laundry? We're going on a laundry quest?
zh_tw: 你認真的嗎？我們要去找那個渾蛋的衣服？我們要做一個洗衣的任務？

# 001_020
source: Okay, okay. Thanks again! You know, you're a pretty good fighter!
zh_tw: 好，好。再次謝謝你！你知道的，你是個超棒的戰士！

# 001_030
source: Well, I...
zh_tw: 唔，我……

# 001_000
source: Oh, hello again! Thank you so much for helping me before!
zh_tw: 噢，又見面了！非常謝謝你之前的幫助！

# 001_012
source: ... Yes, Fidget. Like the laundry.
zh_tw: ……是的，就像那個衣服。

# 001_010
source: You're welcome, Corbin. Just be a little smarter next time, alright? It's too dangerous out there for a kid like you. And don't worry about Gianni. I'll sort him out.
zh_tw: 不客氣，科爾賓。只是下次聰明一點，好嗎？外面對於像你這樣的孩子來說太危險了。然後你不用擔心賈尼。我會解決他。

# 001_011
source: Yeah, like the laundry!
zh_tw: 對，就像那個衣服！

# 001_040
source: You're so strong, I'll bet you'd have no problem getting a 1,000 hit combo!
zh_tw: 你是如此強大，我敢打賭你拿到一個1,000連擊沒有問題！

# 000_160
source: Hmph. Well, I guess.
zh_tw: 哼。好吧，希望如此。

# 000_150
source: I wouldn't want Gianni blaming that poor kid for what's happened. C'mon, we'll kill some monsters on the way. It'll be great.
zh_tw: 我不想讓那可憐的男孩因為這事被賈尼責備。來吧，在路上我們會殺一些怪物。那會很棒的。

# 003_000
source: Actually, I've already done that.
zh_tw: 事實上，我已經完成了。

# 002_000
source: A 1,000 hit combo? Sure, why not?
zh_tw: 一個1,000連擊？當然，為何不？

# 002_020
source: Yeah, no, I'm not doing that. But I'll try to get the combo just for you.
zh_tw: 啊，不，我不會那樣做。但我會試著為了你來獲得連擊。

# 002_010
source: Oh wow, awesome! Hey, when you hit for the 1,000th time, you should say: "This one's for Corbin!"
zh_tw: 哇哦，真棒！嘿，當你連擊到1,000時，你應該說：「這是為了科爾賓！」

# 001_060
source: Fidget, calm down!
zh_tw: 菲基特，冷靜！

# 001_070
source: Whoa! Do you really think you could do it?
zh_tw: 哇！你真的認為你能做到？

# 001_050
source: Of course he wouldn't! He could do it in his sleep! Sleep combo!
zh_tw: 他當然沒問題！他可以在睡覺時做到！睡眠連擊！

# 006_000
source: You're my hero, Dust!
zh_tw: 你是我的英雄，達斯特！

# 005_060
source: Yeah, of course you do. C'mon, time to go.
zh_tw: 嗯，你當然能做到。來吧，該走了。

# 005_040
source: Oh, should you?
zh_tw: 哦，你了解？

# 005_050
source: Ha! I've gotten 1,000 hit combos! I get them all the time! Forever!
zh_tw: 嘿！我已經拿過1,000連擊了！我無時無刻都能達到！永遠！

# 005_020
source: Well, let's hope you never have to.
zh_tw: 嗯，希望你永遠不必如此。

# 005_030
source: Yeah, believe me, hitting 1,000 takes a while. I should know.
zh_tw: 是的，相信我，擊中1,000需要一段時間。我了解。

# 005_000
source: Alright Corbin, I've managed a 1,000 hit combo.
zh_tw: 好吧科爾賓，我已經達成了一個1,000連擊。

# 005_010
source: I knew you could it, Dust! Someday, I'm going to be just as powerful as you, and then I'll be able to get a 1,000 hit combo!
zh_tw: 我就知道你能做到，達斯特！總有一天，我會像你一樣強大，然後我就能拿到一個1,000連擊！

# 004_000
source: I'd love it if you could do a 1,000 hit combo! That'd be so cool!
zh_tw: 如果你能做到1,000連擊就太棒了！那真的超酷！
